Planejando do zero um Saas Multi-tenancy para pequenas empresas

Pessoas que vão utilizar este sistema:
- Usuario final.
- O estabelecimento.
- Admin dos sistema.

Funcionalidades:
- Carrinho de compras (com checkout).
- Listagem e produtos.
- Login/Cadastro.
- Visualização de pedidos.

- Gestão de pedidos.
- Gestão de produtos.

- Gestão de estabelecimentos.

telas:
- Listagem de promoções e produtos.
- Pagina do produto especifico.
- Carrinho de compra.
- Login/Cadastro.
- Checkout (para logado).
- Cadastro de endereços.
- Lista de pedidos.
- Pedido Individual.

- Login/Cadastro para estebelecimentos.
- Listagem de pedidos.
- Edição de pedidos.
- Listagem de produtos.
- Edição de produtos.

- Listagem de estabelecimentos.
- Edição de estabelecimentos.

Definir as tecnologias:
- NextJS 9com SSR) e Prisma (ORM).
- MySQL / PostgreSQL.
- API RESTful.
- Typescript.

npx create-next-app

confirma e crie um nome para aplicação

para iniciar aplicação digite no console npm run dev


1:05:10

